# TO BE CONTINUED…

- Script ID: `306602`
- Category: 角色个人玩法剧情 (`character_personal`)
- Internal title: `37玩法剧情01`

## 正文

> 【标题卡】兒童遊戲

**蘇菲亞**：研究室的燈泡該換了，演算用的紙張或許也該多備一些……

**蘇菲亞**：上次37還提出過，需要……

**教眾Ⅱ**：哦，蘇菲亞！

**教眾Ⅱ**：你走得這麼急，又有要忙的事兒嗎？

**蘇菲亞**：算不上忙，只是去研究室看看37的進展。

**教眾Ⅱ**：37……說起來也有好一陣子沒見到她在這片沙灘出現了。

**教眾Ⅰ**：大概要演算那些留下的資料吧？畢竟其他人也沒法接手……

每當提及“流溢”，氣氛總會稍顯沉重。

喊住蘇菲亞的女性面露關切，試圖將對話喚回尋常的道路。

**教眾Ⅱ**：別太擔心，37會找到結果的。

**教眾Ⅱ**：你們也要多注意些身體，別把自己累壞了。

**蘇菲亞**：好的，非常感謝兩位。

**蘇菲亞**：她伸出手，在身前描繪著象徵祝願的圖案。

交換過彼此的關心，是時候繼續邁開腳步。

> 【标题卡】島嶼 · 研究室

爬滿淩亂筆跡的草稿紙，堆放在各處的厚重書籍，魔精掉落的毛髮……

仿佛有一群阿其翁曾光顧此地，或是這間研究室已在洋流中無休止地打轉了數百年。

任誰見到這副景象，都會由衷地感到疲憊。

而研究室的主人正趴在桌前，安心地沉入美夢。

**蘇菲亞**：唉，37。你就從沒想過試著自己打掃房間嗎？

她放輕動作，跨過地面的書本小山，逐步靠近那張長桌。

放在37手邊的筆記本看上去格外眼熟。

**蘇菲亞**：這是……

曾經的使用者十分珍惜這本筆記，其中的圖畫與注解工整清晰。

翻過一頁，兩頁，數十頁，是一行行資料校驗記錄，伴以少量工程繪圖。

又翻過幾頁，內容開始與這座島嶼上的事物相關，偶爾混有樂譜與簡單的塗畫，記錄著飛過的海鷗和一個小姑娘玩耍的身影。

最終，手指停在了繪有方格，寫著幾道題目的紙頁之上。

**37**：唔……蘇菲亞？你來啦！

37揉了揉眼睛，目光很快轉向了好友手裡的筆記本。

**37**：噢，我剛才找東西的時候發現了這個小本子！

**37**：休在裡面寫了很多有趣的內容，我想看看有沒有和“流溢”相關的記錄。

37直起身，仔細打量著蘇菲亞正在閱覽的一頁。

**蘇菲亞**：我記得這一頁……那時候我還很小，踮著腳才能夠到父親的桌面。

**蘇菲亞**：我告訴他，我的朋友對一切遊戲似乎都不感興趣，而我又對數學犯愁……

**蘇菲亞**：父親就拿來矮凳，讓我站得足夠高，能看見他在筆記本上寫下的字跡……

**蘇菲亞**：……抱歉，這並不是什麼重要的事。

她合上筆記，轉而望向一旁的37。

**蘇菲亞**：裡面都是為孩子設計的題目，對你來說確實太過簡單。

**蘇菲亞**：不必把時間花在這些不重要的地方，大家還等著你公佈下一階段的研究成果呢。

**蘇菲亞**：這本筆記我會帶走收好的。

**37**：不不，蘇菲亞！它們並不只是給小孩子的問題——

**37**：我剛才發現題目的答案是一組有趣的數列！

**37**：它們很可能與天體音律有關係，這不是休常常關注的知識嗎？

**37**：你瞧，這個數與下一個數之間似乎符合八度音階的規律……

**37**：旁邊標注的符號也非常特殊！

**37**：它們都與3有關係，這一定是用三角形組合成的小把戲！我已經嘗試了好幾種解法……

37認真地一項項列舉出她所發現的“有趣的內容”。

她滔滔不絕，專注而熱情，且因此閃閃發亮。

正如過去在海灘上的講述，以及此後無數個日夜對“流溢”的研究。

抱持著強烈的好奇心，對凡事都要瞧個究竟。

——一如既往，從不變改。

**蘇菲亞**：……好吧。

**蘇菲亞**：既然這樣，我會幫助你找出答案的，37。

**蘇菲亞**：但我們要抓緊時間，之後你就會把精力放回到主要的研究上來，對嗎？

**37**：當然！我很確定這要不了多久！

**37**：首先我們得先找個夠寬敞的地方，就像筆記本裡寫的……

筆記本在37的手中翻得嘩嘩作響。

她邊從書頁裡捕捉著那點閃爍不定的靈感，邊走向研究室的出口。

**蘇菲亞**：唉。

**蘇菲亞**：希望這的確要不了多久……

**蘇菲亞**：……我這樣任由她浪費時間，真的好嗎？

> 【标题卡】TO BE CONTINUED…
